时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军手中夺回哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
虽然在新人妖乐园的女王伊娃科夫等人的协助下
抵达了关押着艾斯的LEVEL6
现在将重罪犯波特卡斯·D·艾斯交付给海军
但为时已晚 艾斯已经被押送往海军总部
我要去海军总部
路飞他们将甚平与恩怨的克洛克达尔从牢房里释放出来
朝着LEVEL4进发
混乱加剧!
黑胡子·帝奇袭来
LEVEL2 猛兽地狱
动作快
好像有些吵啊
吊带背心
紧身裤
全部战力火速赶往LEVEL4
好像听到了通信的声音
监狱内出什么事了吗
巴基 快看
看守和布鲁格里们都开始撤离了
全部战力火速赶往LEVEL4
怪物们开始转移啦
赶紧给我滚 你们这群混蛋
再也别回来了
好像在别的楼层发生了一些问题啊 搭档
这可是个不得了的机会啊
说的没错啊
回想起来 我们在LEVEL5被军队狼追杀
真是辛苦你们了
在LEVEL4被麦哲伦留下来的毒搞得痛苦至极
这个味道是麦哲伦的
然后在LEVEL3与斯芬克斯的再次激战
汤圆
它怎么还在这儿啊
通心粉
赏月荞麦面
吊带背心
紧身裤
丁字内裤
连裤袜
三角裤
直到刚才还乔装成地板来欺骗猛兽
虽然基本上都是以闹剧而告终 但总算是来到这个LEVEL2了
距离令人怀念的自由世界就只差一步了
你们都准备好了吗
当然
3哥用蜡复制的钥匙
这可真是个旷世巨作啊
A队 怎么了 把B队调过去
全部战力火速赶往LEVEL4
与C队无法取得联络
快点 干什么呢
请求应答
这是... 副署长
这里是监控室
怎么了
有异常
这个帅气的头饰
是我打算在当上署长的时候戴的秘藏特别订购品
不是在说头饰的问题
在LEVEL2发现了两个鬼鬼祟祟的人影
似乎是囚犯
你说什么
太感谢了
要感谢巴基船长啊
立即让空闲人员赶去确认
是
LEVEL2的看守在吗
在的话请回应
是
你们在搞什么
那个...马上依照指令火速赶往LEVEL4
不对
快去巡视楼层
巡视楼层?
时来运转了 搭档
只要再次在这里引发暴动 我们就能趁机潜入军舰
然后就能成功越狱了
草帽小子和Mr.2已经翘辫子了吧
就算他们还活着 也要在监狱里过一辈子了
自己的性命才是最重要的 你们就节哀顺变吧
那家伙是小丑巴基
快看 Mr.3也在
上面 快注意上面
上面?
好了 弟兄们 现在就是大好良机
要是想呼吸外头的空气 就拼上性命大闹特闹吧
开始吧
我们的救世主
巴基船长
这...这里是LEVEL2
囚犯们破牢而出 再次开始暴动了
请把布鲁格里调回来
我们无法镇压
这里是LEVEL4
这次又怎么了
人妖王伊娃科夫和闪电
以及副署长怨恨的Mr.2
嘻哈
开什么玩笑啊
率领众人出现了
众...众人?
全部战力火速赶往LEVEL4
令人难以置信的是 他们一个个都是
在过去几十年中由于鬼扯袖而消失的囚犯们
你说什么 怎么搞的
绝对错不了
我到底...还能当上署长吗
嘻哈 终于追上你们了
小草帽
小冯
还挺亢奋的嘛
我现在状态好得不得了哦
你怎么也在这里啊 Mr.1
这家伙是谁啊
是在阿拉巴斯坦被小肚兜打败的家伙啊
是吗 但我不认识他
副署长 LEVEL4请求支援
LEVEL2也请求支援
该怎么办...
请您快点
汉尼拔大人 我们该怎么做
快派人来LEVEL4
不 是LEVEL2
副署长 请您快点做出指示
「安普里奥·颜面成长荷尔蒙」
闷热得要死啦...
「地狱媚眼」
不行了 无法阻止
失踪前的凶暴的囚犯们
以某种划时代的打扮出现
鱼人空手道 「唐草瓦正拳」
「那年冬季天空的回想录」
从各种意义上说 都无法阻止
上啊 打进海军总部
听说现在囚犯们在「Impel Down」引发了史无前例的暴动
主犯是蒙奇·D·路飞
好好欣赏一下吧 最后的天空
一旦在处刑台上被铐上枷锁
就再也无法
仰望天空了
这里是鬼蜘蛛
马林佛多 请准备开门
战国元帅
怎么样了
还是到处都找不到
距离艾斯的处刑只剩下5个多小时了
偏偏在白胡子随时都有可能会出现的这个最危险的时段
我们搜遍了岛上所有地方
都没有发现王下七武海黑胡子的身影
除此之外 据说有一艘未经出航许可的军舰
在此刻抵达了「Impel Down」
什么
这个...虽然我不希望这是事实...
为什么那家伙会来这里
去调查一下他们乘坐的军舰内部
遵命
请您等等 我方并没有发出支援请求
现在正处于非常时期 我们无法负责
我们刚和总部取得要求确认的联系
无所谓啦 我们不是同伴嘛
但是 无论何种情况 海贼们都不得进入监狱...
别那么客气啊
我可是政府的人啊
真是个阴森的地方啊
报告 黑胡子所乘坐的军舰上的海兵们现已全灭
你说什么
制止他们
你们给我站住
「解放」
有入侵者
是王下七武海 马歇尔·D·帝奇
振作点
这是刚才消失了的看守们
黑暗
黑胡子与其一伙带有明显的敌意 入侵监狱内部
被吸进黑暗中了
目的不明
请做出指示 快...快点
结束了 我的人生结束了
不 不对 这是个开始
无法当上署长的我的黑暗漫长的人生现在开始了
副署长 请保持清醒
LEVEL4有草帽路飞
LEVEL2有小丑巴基
正面入口有七武海黑胡子
这种情况 叫我究竟该如何是好
咱们回监控室吃柿饼吧
请保持清醒啊 要守护好「Impel Down」啊
你不用负责任才说得那么轻松
说 你是不是瞄上了我副署长的位子...
汉尼拔 听得到吗
麦...麦哲伦署长吗
您现在...现在在哪里
我现在在LEVEL2 刚处理完这些暴动的白痴们
救命啊
这层的出口已经全被堵死了
所有人也将马上无法动弹
被封住了
巴基船长 通道被毒块堵住了
混账麦哲伦 真卑鄙
这样下去可糟了
虽然不知道黑胡子为什么要袭击这里 但已经采取对策了
虽说是苦肉计 但目前这种情况也只好这么做了
苦肉计吗
虽然并非出于本意 但我决定释放希留
不是真的吧
总之 海军总部的援军是指望不上了
我们要靠自己渡过这次难关
你们就集中精神 全力镇压LEVEL4
我不久就赶去LEVEL4
在我到之前 给我撑住
署长 署长 署长
嘿 署长 嘿 署长...
快走吧
好吧
嘻哈
小螃蟹 通往LEVEL3的楼梯在哪边
往左走 穿过那座桥
知道了 别碍事 滚开
火
是
「Impel Down」看守长 雨之希留
希留 从牢里出来的感觉怎么样
我真是受够惩罚了
这种无限的寂寞真是让人想去死
不过我大干一场后你该不会再叫我滚回牢里了吧 麦哲伦
你是死刑犯 这次算是缓刑 可没有下次了
我会深深铭记在心的
您的刀 希留看守长
黑胡子就交给你了
遵命
刀吗
真是久违了
格杀...勿论
因黑胡子海贼团的来袭 「Impel Down」越发混乱
黑胡子等人不费吹灰之力地闯过各种陷阱
在他面前 那个被麦哲伦释放的男人挡住了去路
次回ONEPIECE
危险的相遇!
黑胡子和雨之希留
海贼王!我当定了!